[DE] Update "osu!supporter" (#7614)
ppy/osu-wiki: wiki/osu!supporter/de.md

- Automatische Verlinkung von aktuell gespielten Beatmaps für Zuschauer im Chat-Tab `#spectator`, als eine [Opt-out-Einstellung](/wiki/Client/Options#online)

### Erweiterte Ranglisten

Unterstützer haben Zugriff auf mehrere beatmapspezifische [Ranglisten](/wiki/Beatmap#leaderboards), die sowohl im Spiel als auch auf der Webseite verfügbar sind:

- Globale Ranglisten für jede Kombination an [Spielmodifikationen](/wiki/Game_modifier)
- Länderspezifische Ranglisten von Spielern, die die gleiche Flagge tragen
- Freundesranglisten, die die Position eines Spielers auf einer Beatmap verglichen mit seinen Freunden zeigen

### Erhöhte Grenzwerte

osu! bietet eine Lockerung der Grenzwerte für verschiedene Online-Features für Unterstützer an:

| Wert | Normales Limit | osu!supporter-Limit |
| :-- | :-: | :-: |
| [Ausstehende Beatmaps](/wiki/Beatmap/Category#work-in-progress-and-pending) | `2 + min(gerankte Beatmaps, 6)`, bis zu **8**[^pending-beatmaps-ref] | `8 + min(gerankte Beatmaps, 12)`, bis zu **20**[^pending-beatmaps-ref] |
| Online-Beatmap-Favoriten | 100 | 1000 |
| Anzahl der Freunde | 250 | 500 |

> Des Weiteren wird Inhabern von osu!supporter weniger strenge Download-Beschränkungen gewährt.

Author: `Besitzer` or `Eigner` might be a good alternative too 🤔

Reviewer: I think the first sounds better.
To that, shouldn't it be `werden` instead of `wird`, as `Download-Beschränkungen` is plural?
so
`Des Weiteren werden Besitzern von osu!supporter weniger strenge Download-Beschränkungen gewährt.`

Author: ```suggestion
Des Weiteren werden Besitzern von osu!supporter weniger strenge Download-Beschränkungen gewährt.
```

Für mehr Details, siehe [Skinning/Benutzeroberfläche § Hauptmenü](/wiki/Skinning/Interface#main-menu) und [Skinning/Sounds § Hauptmenü](/wiki/Skinning/Sounds#main-menu).

### Erweiterte Suche

::: Infobox
![](img/beatmap-search-DE.png "Beatmap-Suchseite auf der Webseite, mit zwei neuen Filtern am unteren Ende")
:::

Unterstützer haben Zugang zu einem erweiterten Satz von [Beatmap-Suchfiltern](https://osu.ppy.sh/beatmapsets):

- Beatmaps, die gespielt (oder nicht gespielt) wurden
- Beatmaps, auf denen ein Score mit einer bestimmten [Note](/wiki/Gameplay/Grade) erreicht wurde

### Mehrspieler in experimentellen Builds von osu!

Unterstützer können auf der Early-Access-Updatequelle "cutting edge" auf den Mehrspielermodus zugreifen.

## Verbleibende Dauer

::: Infobox
![](img/status-DE.jpg?1 "osu!supporter-Kaufstatistik")
:::

Die restliche osu!supporter-Dauer sowie die Gesamtzahl an Beiträgen, Tag-Käufen und Geschenken ist oben auf der [osu!supporter-Promo-Seite](https://osu.ppy.sh/home/support) verfügbar.

## osu!supporter kaufen

::: Infobox
![](img/store-product.jpg?2 "osu!supporter-Produktbanner aus dem osu!store")
:::

> Um osu!supporter zu kaufen, besuche die [osu!supporter-Shop-Seite](https://osu.ppy.sh/store/products/supporter-tag) und passe die Dauer des Supporter-Tags mit Hilfe des Schiebereglers oder den Buttons mit der darunter befindlichen Anzahl an Monaten an. Alle Preise sind in United States Dollar (USD) und enthalten mögliche Gebühren für das Bezahlungssystem nicht.

Reviewer 2: ```suggestion
Um osu!supporter zu kaufen, besuche die [osu!supporter-Shop-Seite](https://osu.ppy.sh/store/products/supporter-tag) und passe die Dauer des Supporter-Tags mit Hilfe des Schiebereglers oder den Buttons mit der darunter befindlichen Anzahl an Monaten an. Alle Preise sind in United States Dollar (USD) angegeben und enthalten keine mögliche Gebühren für das Bezahlungssystem.
```

Author: I think this needs to be `möglichen` in this case if I'm not mistaken.

Reviewer 2: whoops
